您将发现当一个两岁的篮球骗子会发生什么
成为NBA历史上最伟大的球员之一
请洛杉矶湖人队15次入选全明星科比·布莱恩特
对于您和任何一个真正的神户对手来说，这都是艰巨的考验
今晚在父亲约瑟夫的陪伴下，堪比德比的骄傲
尿布花花公子这里是花招Titus HP
约瑟夫·提图斯·科比现在是时候与提图斯发生冲突了
在这里，先生们，这就是如何在你身后工作，我们有一些
在这里，我们得到了我的表弟色拉，每个这些箍都设置在精确的位置
每个射手的身高，所以科比的篮框直立在六英尺六英寸的提图斯
边缘是他的身高是三英尺无寸，而泰特斯（Titus）将会
从6英尺远的地方射击，神户将在18英尺远的地方，每个人都有30
秒，只要镜头最多的人都会赢，这很简单Titus是爸爸
你要把球喂给泰特斯·科比（Titus no Kobe），我今晚收养我
会，我会把球喂给你，你们准备好了吗
所以我会向那个人回头斥候侦察兵，我可以，哦，当然是爸爸，你在侦察他
好吧，蒂妮，你现在的感觉好吗好吧好吧
好吧，让我们看看在这30秒结束时我们会多么高兴30
您准备好了的秒数
哦，你将不得不加快步伐
好吧哇，那是艰难的一轮科比，你现在感觉如何
我被犯规了好吗，泰特斯，你想走到那条线上吗
站在那儿，泰特斯，你准备好了吗？
你喜欢打篮球吗？你认为你可以击败科比吗？
你会征服任何阻碍你前进的人吗
三十秒我仍然无法克服他的可怕
哦，天哪，我们有15秒
哥们，他做得很好，对我来说，像这样的西装很不错
好吧，科比为泰特斯·吉列尔莫（Titus Guillermo）送了一份特别礼物
好吧，让我们把那些放在他身上，这些正是您真正需要的
NBA哦，那是在伤害你，哥们，好吧，你
想和他们一起走
谢谢约瑟夫大家晚安